打ち破り！
私は打ち破りが聞こえます！
私のビジネスに、打ち破りがあれ！
私の家族に、打ち破りがあれ！
私の財政、仕事、運命、健康、国、民族に
打ち破りがあれ！
打ち破りなんかないんだ！
この人は「打ち破りなんかないんだ」
と言っています。
私がそれらを妨害した！
あなた方は彼に同意しますか？
いいえ！
打ち破りがあるということを、
あなたに伝えます。
事実、サタンは神の鎧の前では無力です。
この男は、聖霊の火が彼の中にいる悪霊を
破壊しているので、不快に感じ始めている。
お前がしていたサインを、今してみなさい。
打ち破りはない。
私がそれらを妨害する。
何と言いましたか？
私はすべての祝福を妨害した。
悪霊の現れ
ハレルヤ！
見てください。
これは私たちが正しい方向に進んでいるしるしです。
SCOAN日曜日礼拝
ハレルヤ！
アーメン。
SCOAN日曜日礼拝
もし、あなたが祈っており、
誰かさんが「打ち破りはない」と
言っているならば、
それは彼らが、あなたにトラブルを
与えている連中であることを意味します。
もし、あなたが解放されているという
メッセージが彼らに届くならば、
彼ら（悪魔ども）は戻ってくるのです。
「私は解放されました！」と言いなさい。
悪霊の現れ
もしイエスが、あなたを解放するならば、
あなたは永遠に解放されます！
お前は誰だ？
私はLakozi、闇の支配者だ。
ワイズマンがこの人を解放します。
解放のとき
ワイズマン・ダニエルは、
会衆全体の中を動きます。
イエスの御名による癒しと解放の「器」として
全能の神によって用いられています。
ワイズマン。ダニエルが移動すると、
神の力がその場に来て、
どんなものでも根こそぎにします。
それは、人々の生活の中に
神によって植えられた
ものではありませんでした。
覚えておいてください。
悪魔は、痛み、苦々しさ、失望を
大きく増長させる原因なのです。
病気。
それは今日、世界中で起こっています。
この男を見てください。
彼に触れると、憑りついていた悪霊が
聖霊の火によって捕らえられ、
彼は、非常に不快になります。
イエスの御名によって、
どのように彼が解放されたのかを
見てみましょう。
お前の体全体にファイアー。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
邪悪な霊よ。
ここに来い！
ファイアー！
イエスの御名による解放
ファイアー。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
お前の体全体に、ファイアー ！
ここに来て話せ！
イエスの御名による解放
お前は誰だ？話せ！
私は「嘘の霊」だ。
この体にお前たちはどのくらいいるのか？
我々はたくさんいる。
最初の奴は誰だ？
嘘だ。
二番目は？
破壊者だ。
三番目は？
殺し屋だ。
四番目は？
窃盗だ。
五番目は？
混乱だ。
お前たちは、この体に何をしたのか？
我々は彼を破壊し、殺す。
我々は彼がここにいるのを望んでいない。
お前はここに彼がいて欲しくないのだな？
そうだ。
彼を破壊しているのは、
どの段階までいっているのだ？
我々は、彼の体に癌を置き、
癌が彼を食べているのだ。
お前は他に、彼に何を行っているのか？
我々は、彼の精神を破壊してきた。
彼は愛を持っておらず、
唯一、怒りと憎しみがあるだけだ。
この男は生計をたてるために何をしているか？
彼は、油圧フィルターのエンジニアだ。
そして彼は、
我々USL（悪魔指導者連合）の牧師だった。
お前は、この男の仕事に
どんな事を行ってきたのか？
我々は彼を破壊した。
どうやってだ？
職場での争いを扇動して、
仕事で盗むのだ。
お前は、彼に他に何をしたのか？
我々は、彼にレイプさせた。
彼が男色されたように、男色させた。
その後、彼に何が起こったのか？
その後、彼は、南アフリカの悪魔指導者連合の
リーダーになるために訓練された。
このオカルト総本山のトップとして、
お前が彼にしたことは何だ？
我々は多くのことをして、
多くのことをするために、
彼を送りだした。
お前が彼を送ってしようとした事は何だ？
この地球での彼の使命は何だ？
彼の使命は、神のすべての教会、
すなわち生きている教会を破壊することだ。
彼の使命は、
神のすべての教会を破壊することか？
そうだ！
生きている教会か？
そうだ。
そんなことが可能なのか？
可能だ。
どうやってだ？
教会のすべてのメンバーを
混乱させることによってだ。
それは、どんな風にだ？
間違った方法で、
「神の言葉」を広めるのだ。
間違った方法で「神の言葉」を広める？
どのようにだ？
神の子どもたちに伝えることによってだ。
神は与え、神は愛しているのだが、
彼らが考える方法や
牧師が説教する方法ではない
ことを伝えることによってだ。
お前はそれらをどのように操作するのか？
我々は、聖餐式を利用する。
聖餐式を利用するのか？
そうだ。
お前自身の聖餐式か？
「お前の聖餐式」と「正しい聖餐式」の違いは何だ？
その違いは、我々の聖餐式にある。
我々は、ジュース、赤ワインを購入し、
我々の血液を採り、それを混ぜるのだ。
その後、我々は彼らにそれを飲ませるのだ。
彼らの霊的な生活に何が起こるのか？
我々はそれを混ぜる前に、
我々の血液のために祈る。
我々が入るため、
すべての悪魔を呼び出す。
彼らが飲むと、
彼らは悪霊に憑りつかれる。
彼らは悪魔憑きになるのか？
そうだ。
お前は、これらの手段を通じて
どのくらい悪魔界に入会させたのか？
南アフリカの多くの人をだ。
我々は教会を終わらせた。
我々は、お前を望んでいない。
我々は、TBジョシュアを望んでいない。
お前は教会を破壊したと言ったな。
そうだ。
お前は神の霊がある
どんな生きている教会にも
入ることができるのか？
この教会のような、
すべての生きた教会にだ。
なぜならば、この教会は、
真の指導者を輩出していた。
彼らは、任命された
神の正しい指導者なのだ。
我々はそれに反対している。
お前はそれに反対しているのか？
ここでのお前の使命は何だ？
ここでの私の使命は・・・。
私は自分の息子がここに来てほしくなかった。
お前と話している人がそれだ。
私は彼に戻って留まって欲しかった。
そして、お前の預言者、父、
正しく任命された者は、
我々の計画に反対して祈った。
我々は、16日と17日に
南アフリカ共和国を破壊することにしていた。
繰り返すが、お前の父は、
我々の計画を破壊した。
私の師匠、預言者TBジョシュアを
破壊する計画とは何だったのか？
この若い男は、
ここに来ることになっていなかった。
我々は、自分たちの警察(SAPS)と計画していた。
我々は空港でTBジョシュアを
足止めする計画をしていたが、
彼は脱出した。
お前は、南アフリカ共和国に入る、
私の師匠、預言者TBジョシュアを
望んでいないと言ったんだな。
そうだ。
なぜだ？
彼はお前に何をしたというのか？
なぜ、お前は彼に
南アフリカ共和国へ
行かせたくなかったのか？
我々は、彼に南アフリカへ来てほしくない。
なぜならば、彼が本当の教会の
真実を明らかにしてしまうからだ。
それが、お前が彼に南アフリカへ
行ってほしくないということだな？
そうだ。
なぜなら、彼は、我々（悪魔界）の
福音伝道者、預言者、牧師を
破壊しようとしているからだ。
それは、お前が預言者や伝道者と呼んでいる
連中を所有しているという意味だな？
そうだ。我々は、
我々の聖餐式のためのワインに
彼らの血液を入れた人たちを所有していたのだ。
お前は、牧師、預言者、伝道者に
偽装する人々を所有しているということだな？
そうだ。
彼らと真の預言者の違いは何だ？
真の預言者たちは、言葉に力があるのだ。
言葉に作用することによって、
彼らは自分たちの言葉の力を
活性化しているのだ。
お前が使用しているものは何だ？
悪魔の王国からのものか？
偽預言者たちはただ説教するだけだ。
彼らの言葉には力が作用しない。
今、お前はここにいる。
お前は今、何をしたいのか？
今、我々は、「混乱の霊」を広めるために、
教会を混乱させる計画をしていた。
教会に対して、
彼らが祝福を疑うようにしてだ。
生きている教会が、
お前の悪魔の王国に引き起こしている
トラブルは何だ？
生きている教会は、
我々の王国に大きな問題を引き起こしている。
どのような問題だ？
預言者が使用している水は、
我々の王国に入ってくる洪水のようなものだ。
そして、我々の悪のネットワークを破壊する。
今、お前はモーニング・ウォーターのことについて
話しているのか？
それは火だ。
それが私の目を殺している。
これは何をもたらすのか？
それは、私の目を殺している。
しかし、これは普通の水だ。
火の洪水なのだ。
これと普通の水の違いとは何だ？
大きな違いがある。
なぜならば、これは天から
触れられたものだからだ。
さぁ今、お前たち邪悪な霊どもよ。
お前がこの体を離れる時だ。
ファイアー。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
ここに来い！
すべてのお前の体の上にファイアー！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
出ていけ！出ていけ！
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
出ていけ！
お前たち悪魔どもよ。出ていけ！
イエスの御名によって！
イエスの御名によって自由
感謝します、イエス様。
大丈夫ですか？
大丈夫です。
あなたは、自分に何が起こったのか
覚えていますか？
感謝します、イエス様。
あなたとあなたの仕事を苦しめた
まさにその悪魔が出ていきました。
神に感謝してください。
あなたは自由です！
感謝します、イエス様！
感謝します、神様！
証しが続きます
証しの時間
ご承知のように、多くの多くの貴重な教訓があり、
私たちは兄弟の経験から学ぼうとしています。
そして、霊的な世界への多くの重要な洞察を、
私たちクリスチャンは、
完全に装備することができますように。
それは、神との関係において、
しっかりと強く立つためです。
だから、もう一度言います。
世界中の視聴者のみなさん、
ここにいるキリストにある兄弟姉妹は、
我々の兄弟に慎重に耳を傾けてください。
そして、私たちの心を開いてください。
私たちが彼の言葉を通して
神のメッセージを受け取るように。
兄弟よ、あなたを歓迎します。
最初に自己紹介できますか？
あなたの名前は？
そして、どちらから来られましたか？
エマニュエル！
（神は我らとともにいる - マタイ1:23）
私の名前は、ローレンス・モアーラです。
南アフリカ共和国から来ました。
私がここに来て、幸せです。
私は、悪魔によるオカルトに没入していました。
1988年、私が11歳のときに、
オカルトを始めました。
私はオカルトの中で育ちました。
私がただ知っていた事は、
オカルトを持って、生きることでした。
私は、家族の中の年長者によって
入会させられました。
ある日のことを覚えています。
彼は、南アフリカにある山へ
私を連れて行きました。
私たちの伝統では、
11歳以上の年齢の若い男性は、
男になるために山へ連れて行かれます。
彼は、私を真の男とするために、
そこに私を連れていくと、
教えてくれました。
私は真の男になるのだと考えながら、
そこに行きましたが、
私たちが山へ行った時、
もはや、そうではなかったです。
彼はオカルト入会の一環として、
そこで私を男色しました。
そこで、彼は私に言いました。
『あなたは心配してはいけない。
なぜなら、三日目に、
あなたはここに戻って来なければならない。
そして、私はオカルトの王にお前を紹介しよう。
その方は、我々が生きている世界の王だ』と。
彼は言いました。
『このオカルトに紹介された人物だけが
選ばれた者なのである。
あなたは選ばれた者なのである』と。
彼が話した三日目に、
我々は戻ってきました。
彼の手には、護符がありました。
南アフリカでは、
「umuti」として知られています。
我々は山へ行き、
彼は、我々がお辞儀しなければならないと
教えてくれました。
なぜなら、私がオカルトの王に
紹介されることになっていた日、
彼は、オカルトの選ばれし者の一人となるべく、
私に力を与えるつもりでした。
彼は、我々が膝を屈めなければならないと
教えてくれましたし、
我々はやりました。
その後、彼はオカルトの異言で、
オカルトの方法で祈り始めました。
彼が祈っていた時、
それを私に言いました。
彼は私の血の一滴を取り、
護符を用いて、
それを混ぜなければなりませんでした。
そうして、私は水の中に
それを投げることができました。
その山の中には、水がありました。
彼は言いました。
『私は、それを水の中に投げたい。
すると、オカルトの王が来て、
あなたを入会させるために
呼び起こされるでしょう』と。
それから、彼は、私の血の一滴を取って、
護符を用いてそれを混ぜ、
水の中にそれを投げました。
彼は呪文を唱えていたので、
風が吹いて私たちの周りを囲んでいました。
その後、それが水の中に戻って行きました。
私は水が開き、
モンスター、半人半蛇のようなものが
出てきたのを見ました。
彼は私に言いました。
『あなたは恐れる必要はない。
これは我々の神、オカルトの神だ。
彼は、お前にに力を与えようとしている』と。
彼が物理的に出てきた時、
私は恐れました。
私は泣きたかったが、
彼は私に言いました。
『恐れるな』と。
私は、まだ彼がそれを繰り返していることを
思い出します。
『恐れるな。これはお前の神だ』と。
その後、ルシファーが出てきました。
彼は、這いながら蛇の体で出てきました。
彼は私のところに来ましたが、
手に何かを握っていました。
長老は言いました。恐れてはいけないと。
なぜなら、彼が自分の手に持っていたもの、
それを、彼は私に与えようとしていた。
そして、私はそれを飲み込まなければならないと。
彼が話していたと時、
彼は這って私に近づきました。
その時、彼は、私の口を開くように言いました。
私は自分の口を開けて、
彼は私にその物を与えました。
私はそれを飲み込みました。
私がそれを飲み込んだ時、
私はまるで自分の中に
霊が埋められたかのように感じました。
何かがまさに込み上げてきました。
彼は私に言いました。恐れるなと。
また、神が私にキスをするまで
私は待たなければならないと。
彼が近づいてきて、私の唇にキスをしました。
そこで、私は気を失いました。
それが、私が入会させられた方法でした。
そこで、私は自宅で目が覚めました。
私は自分が、
どのように家に帰ったのか分かりません。
私はそこで目が覚めました。
私は自分が家に帰った方法を説明するために、
長老を探していました。
私が彼を発見した場所に行きました。
私は彼に尋ねました。
『どのように私は家に帰りましたか？』と。
私はまだ彼が私に言ったことを覚えています。
『息子よ。お前は恐れる必要はない。
お前は混乱する必要はない。
今お前は、この悪魔オカルトの正会員なのだ』
あなたがここで言っていることは、
物理的に起こったのですか？
南アフリカ共和国にある山で
物理的に起こったことです。
彼は本を持ってきました。
それは秘密の本だと言いました。
あなた方、クリスチャンには、
それが聖書のように見えるでしょう。
しかし、それは両側に
黒と赤の色がある聖書なのです。
彼は私に言いました。
この本は、カルトで選ばれた者のための
秘密の本であると教えてくれました。
彼は私に尋ねました。
「お前はこの本の色が見えるか？」と。
私は言いました。
「はい、見えます」と。
彼は言いました。
「上のカバーは黒だ。
お前にはそれが見えるか？」と。
私は言いました。
「はい、見えます」と。
彼は言いました。
「それは、世界で生まれた私たちのすべてが
闇で生まれたことを意味する」と。
私は言いました。
「私はそれを理解します」と。
彼は言いました。
「しかし、我々は光と知恵を必要とする」と。
私は言いました。
「はい、私はそれを理解しています」と。
彼は言いました。
「知恵を持つためには光に入ること。
お前にはこの赤い色が見えるか？」と。
私は言いました。
「はい、私にはそれが見えます」と。
彼は言いました。
「我々は光の中に入り、
血を通して知恵を取得する必要がある」と。
私は言いました。
「私は理解していないです。」
彼は言いました。
「そうだ、お前は理解しないだろう。
しかしお前は、私が教えているので、
理解するだろう」と。
ヤギ、ウシの血ではなく、人間の血を通してだ。
お前は光の中に入り、お前は知恵を持つだろう。
それから彼は言いました。
「お前がその山で食べたものは光だ。
それは、山で、
お前と神の繋がりをもたらすだろう」と。
私は尋ねました。
「どのようにですか？」と。
彼は言いました。
「お前の中に、2つのピラミッドと目がある」と。
私は言いました。「目？」と。
彼は言いました。「そうだ」と。
彼は言いました。
「お前の中にあるこの目は、
神がお前と話すとき、
お前が山で神の声を聞くようにさせるだろう」と。
私は尋ねました。
『どの神ですか？』と。
彼は言いました。
『我々全員が崇拝するお方、
彼の名前はルシファーだ。
彼は我々の王であり、
彼は我々のリーダーであり、
我々はこの地球で彼のために働く』と。
私はショックでした。
彼は私に言いました。
「今、お前は最高に素晴らしい。
しかし、お前はそれを維持しなければならない」と。
それで私は尋ねました。
「私はどのようにそれを維持すべきですか？」と。
彼は答えました。
「今お前は、お前のその目に映るものは何でも、
戦い始めなければならない」と。
その霊は語り掛けるだろう。
なぜなら、お前の中にある目は
霊を持っているからだ」と。
私は思い出しました。
なぜなら、私がそれを食べた時、
山の中にいた時ですが、
私に植えられた霊のようなものがあったのです。
それ以来、私は、
自分の人生が破滅に満ちていたことを覚えています。
私がやっていたすべてのことは、
地獄そのものでした。
破壊、欺き、盗みです。
私は「怒りの霊」によって導かれていました。
OK。私たちは、彼の（悪魔界への）
全入会プロセスの説明を聞いています。
兄弟よ。私たちは、
この悪魔カルトであなたに与えられた任務の
話題に移りたいです。
あなた自身の任務は何でしたか。
そして、あなたがこの地球でそれを実行するために、
どのようにしましたか？
私は1988年に入会しました。
それでオカルト自体に、
私は24年以上、経験しました。
1996年に、私たちがしなければならない
特別な使命があったと言われました。
私は特別な使命が何であったのか
自問しました。
オカルトの長老たちは、
未開拓地に行かなければならないと言いました。
そこで、我々はルシファー自身、
我々の王に会うだろう。
我々はそこに行き、彼と会い、
彼らは私たちに特別な使命を与えました。
特別な使命とは、人間の体にある、
この世界で、神の天使を破壊することでした。
私は、神の天使が誰であるのか尋ねました。
彼らは、神の天使の使命は、
死んだ教会とリーダーを
起き上がらせることである
と言いました。
それで我々は、悪魔の力によって、
破壊しました。
教会を破壊するための我々の使命において、
我々は悪魔の力を用いました。
南アフリカ共和国の
多くの「神の人」を欺くためです。
預言者TBジョシュアについて悪く話すのです。
TBジョシュア自身の後ろにいる天使。
彼らは私たちに言いました。
それは、私たちが反対し
破壊しなければならない天使でした。
悪魔の力によってTBジョシュアを破壊します。
彼は嘘つきであるという嘘を広めます。
彼は、悪魔崇拝者の一部であり、
神によって遣わされたのではないと。
我々は、人々を欺く方法を多く用いました。
それは、南アフリカ共和国の
多くの「神の人」に対してで、
悪魔の力によるものです。
我々は、彼らの教会で聖餐式を用いました。
最初に、我々は聖餐式を用いる前に、
彼らを欺くでしょう。
我々は、彼らの心を掴みました。
その結果、彼らは、
我々が彼らの仲間になることを許可するでしょう。
そして、彼らの教会での一翼を担うのです。
私たちがしたことを、彼らは信頼しました。
彼らのほとんどが、私たちを信頼しました。
なぜなら、まるで我々が、
預言の力を持ったかのように
彼らの所に来たからです。
我々は、献金を持って来ました。
なぜなら、彼らの多くは、
我々は、彼らが財政的に
欠乏していることを知っていたのです。
そう、我々は彼らに与える者であるので、
神から彼らを離れさせていたのです。
彼らは、自分たちに与える者として、
我々に眼差しを向けます。
我々は、彼らの心を掴みました。
彼らは我々に眼差しを向け、
私たちに地位を与えました。
彼らの教会の各部門においてです。
我々が優先的に取り組んだ部門は、
聖餐式部門です。
それが最も重要なものでした。
それと、カウンセリング部門です。
聖餐式では、
我々は赤いジュースと赤ワインに
我々の血を混ぜました。
それで、我々はクリスチャンにそれを与え、
それによって彼らは自動的に入会します。
私たちの教会では、
聖なる水を使用しました。
なぜなら、
我々は、神が「血」と「水」を使っているのを
知っていたからです。
我々はそれらを偽造し、我々自身で作りました。
我々は、クリスチャンがそれを信じていて、
そう働くことを知っていました。
それで我々は、自分たちを偽装したのです。
我々は、自分たちの精液と水を混ぜました。
なぜなら、精液は我々の生活の一部なのです。
我々は彼らにそれを与えました。
そして、彼らは入会しました。
彼らのほとんどは、
それを飲むと、夢を見るでしょう。
彼らの幾人かは、追いかけられたり、
後について来る人々の夢を見るでしょう。
彼らの幾人かは、彼らを突き刺す人々を見ます。
彼らの幾人かは、
彼ら自身がお互いを殺して肉を食べている
夢を見ます。
それが、我々が入会させていた方法でした。
兄弟よ、あなたが用いていた方法の一つは、
人々の心に入ることであると指摘しました。
特に「神の人」預言者TBジョシュアについての噂や
否定的なことを拡散させる事ですね。
なぜ、あなたはこれをしていたのか
私たちに説明できますか？
預言者TBジョシュアについての噂を広げるために
人々を入会させる目的は何でしたか？
我々は、死んでいる指導者たちを
立て上げるために、
彼が、正当に、任命され、油を注がれた
預言者であると言われていました。
教会や教会自身の。
そこで我々は、彼が教会を立て上げるために
南アフリカ共和国に来ていたことを
恐れていました。
南アフリカ共和国は、
私たちの王国の下に存在していたのです。
ローレンス・モアーラ氏
（解放の証し）
我々は、彼が牧師たちを立て上げ
ようとしていたことを恐れていました。
その牧師たちは、既に我々の王国下に
意識的あるいは無意識的にいたのです。
我々は、彼が、最初の光の力、
彼らが持っていた最初の力を取り戻そうと
来ていたことを恐れていました。
そこで、我々は、彼らが破壊され、
永遠に我々の王国下にあるように
しておきたかったのです。
それが、我々が、
彼についての噂や嘘を広めた理由でした。
それだけでなく
我々は一石二鳥でなければならないと
言われました。
我々は、牧師を欺き破壊していただけではなく、
彼ら自身のメンバーですら、
我々は彼らの子供を含めて、
破壊していたのです。
我々は、学校、特に大学を攻撃していました。
我々は、彼らにこれらのリボンを与えました。
このリボンに、次のことが書かれています。
「わたしはあなたの手から呪術師を断つ」
（ミカ書5:12）
だから我々は、イエスの御名によって来ましたが、
我々はイエス・キリストのものではなかったです。
我々は、多くの学生を持っていたし、
彼らの幾人かに財布を与えました。
ただ、竜、頭蓋骨の顔があしらってある
財布を持つことによって、
あなたは自動的に入会させられるのです。
なぜなら、もし、あなたのお金を取って、
この財布に入れると、
我々は、それのために祈っていました。
悪魔主義では、
あなたのお金は、あなたの血を表しています。
一旦、あなたが財布に自分のお金を入れたら、
あなたは、我々の王国に
自分自身を入会させているのです。
そうすることによって、
我々はあなた方を捕らえていたのです。
我々は、今あなた方が見たような
サインを持っていました。
このサインは、悪魔オカルトのすべての部門で
強力なサインです。
私たちが教会に来て、これを示すと、
私が自分自身でそれを示したように、
このサインは、目の力だったのす。
我々がこれを表示するとき、
あなたの心を攻撃することになります。
その結果、あなたの心は、
「神の人」が教えていたことを
理解できないくなるでしょう。
我々がサインを出すと、
悪魔の力が、あなたの心を捕らえます。
「混乱の霊」を伴ってです。
こんなサインがあります。
このサインは、祝福を妨害しています。
私はこれを試していましたが、
それはここではうまくいきませんでした。
このサインは、クリスチャンへの祝福を止めて、
妨害するようになっていました。
私はここでそれを試していましたが、
失敗しました。
なぜなら、神の力、
アノインティング・ウォーター、
アノインティング・ステッカーの力、
そして、あなたに光があるからです。
なぜなら、あなたは、
あなたを覆っている光を持っているからです。
だから、私がここに入った時、
「神の人」を破壊するためにここにいた時、
私は失敗しました。
なぜなら、私が見たことは
驚くべきものだったのです。
あなたは言及しました。
預言者TBジョシュアを破壊しようと、
特別な使命を与えられたと。
あなたが用いた方法の一つは、
噂を広めることでした。
他にどのような方法で、
あなたは攻撃しようとしたのですか？
あなたは、今までSCOANに
霊的に来ようとしていました。
何が起こったのですか？
あなたは、このミニストリーと
預言者TBジョシュアを破壊しようと、
どのような試みをしましたか？
私は1996年に始めたので、
このミニストリーについては、
私は、17年間、試していたことになります。
彼らがSCOANについて
我々に語ってくれたときです。
我々は、霊的にここに来ました。
我々は、最初に悪魔を送りましたが、
彼らは捕獲されました。
彼らは戻って来ませんでした。
我々は何が起こっていたのか
自問自答していました。
我々は、その当時、
王すなわちルシファーを介して
悪魔を何度も送りました。
今では、私の王は、
イエス・キリストですよ。ハレルヤ！
ローレンス・モアーラ氏
（解放の証し）
我々は再びSCOANに来ました。
私はまだ覚えています。
ある日、我々は霊の状態で来ました。
なぜなら、我々は、
自分たちの体から出ていく力を
持っていたからです。
悪魔自身が先頭になっていました。
我々がここに到来することは、
夢物語ではなかったことを知っていました。
しかし、それは肉にある火でした。
だから、我々はここに霊的に来たのです。
我々がここに来た時、
我々は、霊的存在が外にあったことが
分かりました。
しかし、我々は霊的存在として
彼らを見ていませんでした。
光として彼らを見ていたのです。
なぜなら、彼らは自分たちの翼を
閉じていたのです。
我々が近くに来た時、
天使が羽を開き始めました。
彼らは、自分たちの翼と目を開きました。
彼らは光を出し始めました。
そして、それが我々の霊の目を盲目にしました。
我々は霊で見る力を持っていたが、
それは私たちの霊の目を盲目にしたのです。
そして、我々は自分たちの体に戻っていきました。
私が世界に説明したいもう一つのことは、
我々が自分の体に戻った時、
我々は、その時、
（自分の体に）入ることができなかったことです。
天使が我々の目を盲目にするために
用いた力があるためです。
我々が自分たちの体に戻った時、
それはそれは大変でした。
なぜなら、あなたが自分の体から出てくる時、
あなたは、すっぽりと抜け出る
というわけではないのです。
（あなたが体を抜けた後、）
「熾天使カモニクス」と呼ばれる悪魔が残ります。
これらは、悪魔オカルト界では、
巨大な悪魔なのです。
あなたが自分の体から出てくる時に、
あなたは（悪魔と）交替します。
彼らが入ってきて、
あなたの中にピラミッド・パワーを与えます。
これは（霊の）交換なのです。
しかし、あなたが光の中に来ると、
あなたの目が盲目にされているので、
あなたは入ることができません。
もし、あなたを盲目にした光がなければ、あなたは、
再び中に入ることができます。
私はある日のことをを覚えています。
我々は会議をしていました。
我々は案内係やヘルパーを
通じて攻撃した方がいいと。
そして、我々は、
彼らを打ち負かすことができるだろうと
信じていました。
なぜなら、多くの教会で、
我々は、教会を破壊するために
ヘルパーや案内係を用いていたのです。
我々は彼らの家（教会）で、
彼らのほとんどを捕らえていました。
彼らは自分たちの両親と言い争いをしていました。
そして、怒りや頑固の霊や短い気性によって、
我々が彼らの中に入る
道を開いていたのです。
我々がSCOANに来た時、
彼らを介して行こうと考えました。
しかし、我々は火に出会いました。
なぜなら、彼らに入った悪霊がここに来た時、
神の人が、すでに計画を持っていたのです。
彼らが仕事を始める前に、
彼は彼らのために祈りました。
ローレンス・モアーラ氏
（解放の証し）
悪魔が捕らえられ、
我々が再び彼らを見ることはありませんでした。
イエス・キリストへ一緒に拍手しましょう！
私たちは、兄弟から
多くの貴重な教訓を学んでいます。
そして、私たちは、
彼と彼が一度属していた（悪魔の）王国が、
ここSCOANに、物理的、霊的に、
非常に多くの方法で来ることを
試みていたことを理解しました。
預言者TBジョシュアを
破壊しようとする試みを持ってです。
しかし、彼らが行った
数々の試みは失敗しました。
なぜなら、神の優れた力、
神の光、働きがここにあるからです。
兄弟も先ほど具体的に言及しました。
彼が、SCOANから来たアイテムに力を見たこと。
そのアイテムとは、
アノインティング・ウォーターと
アノインティング・ステッカーです。
ここにいる人たちの信仰を立て上げるために、
霊的な観点から私たちに伝えることはありますか。
このミニストリーからきた
アノインティング・ウォーターと
アノインティング・ステッカーについて
何か言うことができますか？
悪魔のオカルト界では、
それを「霊の水」を呼んでいました。
そして、彼らは我々を訓練しました。
それに気づき、それに近づかないように。
我々は教えられました。
そして、我々は霊の目でそれを見ました。
あなた方「神の人」よ、
水を見てください。
我々にとっては、血に見えます。
その血は、火の洪水となって
我々のところに来たのです。
これは、単なる血ではなく、
火の洪水の中にある血なのです。
それが、ほとんどの悪魔が
火と呼ぶ理由です。
なぜなら、それは火の中にある血なのです。
この素晴らしい解放の故に、
イエス・キリストへ一緒に拍手しましょう。
ローレンス・モアーラ氏
（解放の証し）
私は、たくさんのことを言いました。
たくさんのことを
「神の子たち」に分かち合いました。
なぜなら、私はこう考えています。
神が、何が起こっているかを隠すことなく、
私を解放してくださることを。
私は完全に、
TBジョシュアの神によって解放されました。
彼は、正当で、油注がれた、任命された、
神の預言者です。
私は、自分の心、魂、霊のすべてにおいて
イエス・キリストを信じます。
そして私は、自分の心、魂、霊のすべてをもって、
TBジョシュアを預言者であると信じます。
なぜなら、私は霊の中で彼を見て、
私はまた、物理的に彼を見ます。
神に栄光あれ！
もう一度、イエス・キリストへ
一緒に拍手しましょう！
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV -
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります！